Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
нэгэн элит салааны гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Түргэний машин ирж яваа шүү, эрхэм ээ.
Базлалт нь хэр ойрхон байна?
Үгүй ээ, хатагтай, үүнийг яаралтай тохиолдол гэж үзэхгүй ээ.
Та харьяа цагдаагийн хэлтэс рүүгээ залгаарай.
911, яаралтай тусламж. Юу тохиолдоо вэ?
- Байна уу? - Байна уу, сонсож байна уу?
Гэрт хүн дайрч орж ирлээ.
Тэр миний дүү бид хоёрыг хүчирхийлэх гэж оролдсон.
Тэр аавыг минь зодож байна.
Ойлголоо, утсаа битгий таслаарай.
Таны хаяг Баруун 140 дүгээр гудамждын 697 гэж зааж байна.
- Хэдэн тоот вэ? - 2Б.
Үгүй ээ... Аав аа? Бурхан минь, туслаарай.
- Цагдаа нар явж байна. - Үгүй ээ, аав аа! Тэр хутгатай байна!
Тэнд юу болж байгааг хэлж чадах уу?
Түүнийг битгий гэмтээгээч!
Үгүй ээ, үгүй ээ, үгүй!
Аав аа!
Байна уу?
За, нөхцөл байдал ямар байна, мөрдөгч өө?
Сэжигтэн дундаж нуруутай, дундаж биетэй эрэгтэй байж.
Магадгүй цагаан эсвэл хар арьстай, цанын багтай.
- Үүдний жижүүр байсан уу? - Үгүй, байхгүй.
Хяналтын камерууд яасан?
Шалгаж л байна, гэхдээ нэг их найдалтгүй дээ.
Хохирогчийг гал тогооны хутгаар гүрээ рүү нь хутгалсан байна.
Хэрэгтэн зэвсгээ үлдээсэн байна.
Охид яасан?
Айж цочирдсон, шоконд орсон байна.
Түргэн иртэл хөршийндөө байж байгаа.
Ээж нь байдаггүй юм уу?
Байхгүй бололтой.
Тэд аавынхаа цогцсыг харахаас өөр аргагүй болж дээ.
Чи байнга хүүхдүүдтэй харьцдаг шүү дээ.
Яаж ингэж чаддаг байна аа, би лав мэдэхгүй юм.
Заримдаа би ч бас яаж чаддагаа мэддэггүй юм.
Намайг дэслэгч Бэнсон гэдэг. Энэ бол мөрдөгч Кариси,
Тусгай хохирогчдын хэлтэс.
Грег Каллахан. Энэ бол Сюзан.
Ашгүй дээ, та нар ирлээ.
Аан, охид тэнд байна.
Би тэднийг тайвшруулахыг л хичээж байлаа.
Тэд зурагт үзэж байгаа, би хөнжил нөмөргөөд орхисон.
Баярлалаа.
Их баярлалаа.
Бритни, Лаура?
Би Оливия, харин энэ Сонни байна,
бид та хоёрт туслахаар ирсэн юм.
Миний дүүд туслаарай.
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь, бид...
Бид та хоёрыг одоохон эмнэлэгт хүргэнэ,
түргэн тусламж ирэнгүүт л явна, за юу?
Би зүгээр л гэртээ хариад, аавтайгаа баймаар байна.
Аав үхчихсэн.
Хэлээд өгөөч дээ.
Үхчихсэн.
Сайн уу, Лив.
Их урт шөнө байлаа шүү.
Роллинс, чи энд байх ёсгүй шүү дээ.
Одоохондоо гэрт байснаас эмнэлэгт байсан нь хамаагүй дээр байна.
- Сэжүүр байна уу? - Тэр залуугаас ямар ч мөр алга.
Хоёр охин нь яаж байна?
Ийм аймшигтай зүйлийг яаж мартаж чадах билээ дээ.
Хүчирхийллийн шинжилгээний хариу яасан?
Бритнигийнх... зүгээр гарсан, харин Лаурагийн бэлэг эрхтэн гэмтсэн байна.
Тэгэхээр тэд ердөө охид болон аав нь байж дээ.
Хүүхдэд хамгааллын газраас тодруулж байна,
гэхдээ одоогоор ойрын садан алга,
өвөө, эмээ нь өөд болсон,
ээж нь хоёр жилийн өмнө амиа хорложээ.
Хэцүү юм даа.
Сайн уу.
Охид ярьж чадахаар байна.
Аан, түр асран хамгаалагчийн хувьд би хамт баймаар байна.
Тийм л дээ, юу л даа...
бидэнд хэдхэн минут гаргаад өгвөл,
үнэхээр их баярлана шүү.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
Би гэрийн даалгавраа хийж байсан юм.
Тэгтэл нэг юм тасхийх чимээ гарсан.
Би дээшээ хартал...
галын шатан дээр нэг эрэгтэй байсан.
тэгээд цонхны түгжээг онгойлгосон.
би... би Бритни гээд орилсон.
Тэгэхэд тэр хаана байсан бэ?
Өрөөндөө байсан.
Тэр гүйж гарч ирээд...
түүн рүү зайл гэж хашхирсан, гэвч...
Тэр хэдийн ороод ирчихсэн байсан.
Тэгээд юу болсон бэ?
Гал тогоо руу ороод...
хутга шүүрч авсан...
Тэгээд миний хүзүүнд тулгасан...
Тэгээд тэр...
тэгнэ гэсэн...
Лора, би ойлгож байна аа...
энэ бүхэн хичнээн хэцүү байгааг,
гэхдээ тэр чамд яг юу хийснийг чи заавал хэлэх хэрэгтэй байна.
Тэр... тэр намайг үнссэн...
Тэгээд хуруугаа миний дотор оруулсан.
Би зүгээр л... хөдөлж чадаагүй.
Тэгтэл аав гэртээ ирсэн.
Өнөөх хүн хутгаа бариад аав руу дайрсан,
аав бидэнд зугт гэж хэлсэн, тэгээд...
Бид өрөө рүүгээ гүйж ороод, хаалгаа түгжсэн.
Би гарч аавыг аврах ёстой байсан юм.
Тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
Чимээгүй болчихсон.
Бид хаалгаа онгойлгосон.
Тэгээд аавыг буйдан дээр байхыг харсан.
Би очоод цусыг нь тогтоох гэж оролдсон ч...
Тэр хэдийн...
Миний охин, үнэхээр харамсалтай байна.
Бурхан минь.
Дуглас Мурын түүхийг сонсоцгооё.
Таамаглаж байгаагаар, тэр халдлагын үеэр таарч,
эсэргүүцэж байгаад амиа алдсан.
Охидынх нь хэлсэн түүх энэ.
Гэхдээ үүнд эргэлзээтэй гурван зүйл байна.
Нэгдүгээрт, биеэ хамгаалсан ямар ч шарх алга.
- Тэгэхээр тэр төдийлөн тэмцэлдээгүй байх нь ээ? - Магадгүй огт тэмцээгүй.
Хоёр дахь асуудал нь,
хутганы шарх гүехэн байсан.
Ухаан санаа нь эрүүл ямар ч насанд хүрсэн хүн
шархаа дарж, 911 рүү залгах байсан.
- Гэтэл тэр тэгээгүй хэрэг үү? - Үгүй ээ, тэгээгүй.
Түүнд тийм ухаан санаа байсангүй,
энэ нь гурав дахь асуудал руу хөтөлж байгаа юм.
Би түүний ходоодноос шингээгүй дарс олсон,
and цусан дахь алкохолын хэмжээ нь асар өндөр байсан.
Тэгэхээр тэр тасарчихсан байсан байж магадгүй.
Ядаж л, тас согтуу байж.
Магадгүй гэртээ харихаасаа өмнө баар орсон байх.
Эсвэл охид нь бидэнд бүгдийг үнэнээр нь хэлэхгүй байна.
Лабораторийнхон гал тогоон дахь лонхтой дарс...
хундаган дахь дарстай тохирч байна гэсэн.
Хундаган дээрх шүлсний мөр ч бас...
Даг Мурын сорьцтой тохирсон.
Тэгэхээр тэр гэртээ ууж байж.
Новш гэж.
Буйдан дээрээ цус алдаж үхсэн, тийм үү?
Харин тэр хутгалуулсныхаа дараа
яг хойшоо шууд уначихсан байна.
Эсвэл аль хэдийн буйдан дээр байсан.
Новш гэж.
Тэгэхээр хэрэгтэн цонх хагалаад,
дотроос нь түгжээг нь мулталсан байх нь.
Тийм ээ.
Үгүй ээ.
Хараач, энэ нүхнээс түгжээ хүрэх өнцөг нь,
хүний гараар хүрэх боломжгүй.
Новш гэж.
Өө, ирсэнд баярлалаа.
Охид дөнгөж л төвхнөж байсан юм.
Хэргийн талаар сэжүүр олоо юу?
Бид танаас дахиад хэдэн зүйл тодруулах гэсэн юм.
Эхлээд тантай л тусад нь ярилцмаар байна.
Танаас асуух дахиад хэдэн зүйл байна.
За, Бритни. Шүүх эмнэлгийн шинжээч бидэнд...
нэг л ойлгомжгүй зүйл хэлсэн юм л даа.
Юу тэр вэ?
Аавыг чинь хутгалуулах үедээ нэлээн согтуу байсан гэх юм.
Аав маань баар хэсэх дуртай шүү дээ.
Бритни, тэр шөнө аавыг чинь гэртээ ууж байсныг бид мэдэж байгаа.
Тэгээд чи аавыгаа орж ирээд,
тэр эрийг зогсоосон гэж хэлсэн шүү дээ.
Чамайг болон дүүг чинь хүчирхийлж байсан тэр эрийг.
Тэгэхээр одоо намайг худалч гээд байгаа юм уу?
Үгүй дээ, үгүй. Бид тэгээгүй ээ.
Бид зүгээр л... зүгээр л
яг юу болсныг л ойлгох гээд байна.
Жишээ нь, цонх яаж хагарсныг ч юм уу.
Нэг л авцалдахгүй зүйлс байгаад байна л даа.
Надад хамаагүй ээ.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү? Аав маань өнгөрчихсөн.
Тийм ээ, аав маань үхчихсэн шүү дээ.
Тэгэхээр би... би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Түүнийг хэн алсан нь одоо ямар хамаа байна аа?
За, хэрвээ тэр байранд өөр хэн нэгэн байсан бол,
хэрвээ... бүх зүйл өөрөөр эргэсэн бол...
Сонс доо, чи ямар нэгэн хэрэгт ороогүй шүү.
Бритни, чиний шударга охин гэдэг чинь харагдаж байна л даа,
гэхдээ хэн нэгнийг хамгаалах гээд байгаа бол,
эсвэл хэн нэгнээс айгаад байгаа бол...
бид чамд тусалж чадна шүү дээ.
Надад хэн ч тусалж чадахгүй ээ.
Энэ юу гэсэн үг вэ, охин минь?
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан юм.
Яахаас өөр аргагүй байсан гэж?
Би дүүгээ хамгаалах ёстой байсан юм.
Төрсөн ааваасаа шүү дээ.
Төрсөн аав маань дүүг маань хүчирхийлдэг байсан юм.
Би түүнийг алах хэрэгтэй байсан юм.
Бритни, энэ бол Алексис Фарроу.
За, Алексис, наашаа суу даа.
Баярлалаа.
Хариулахад хэцүү асуулт байвал,
эхлээд надтай зөвлөөрэй, за юу?
Лора чамд анх хэзээ хүчирхийлүүлж байгаагаа хэлсэн бэ?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө.
Бид ихэвчлэн сургуулиасаа хамт харьдаг байсан юм.
Харин Пүрэв гарагт би хөгжмийн бэлтгэлтэй болохоор амждаггүй байсан.
Тэгээд тэр Пүрэв гарагт намайг харихад,
угаалгын өрөөний хаалга түгжээтэй байсан.
тэгээд дүүг дотор уйлж байхыг нь сонсоод...
надад юу болсныг заавал хэл гэсэн юм.
Тэгээд юу гэж хэлсэн бэ?
Шинэ жилийн дараагаас эхэлсэн гэсэн.
Нэг сараас.
Пүрэв гарагуудад цөөн хэдэн удаа л байсан гэж.
Бритнийг гэртээ ирэхээс өмнө.
Лора надад, аав согтуу байхдаа...
шөнө өрөөнд нь орж ирдэг байсан гэсэн.
Биднийг буйдан дээр хэвтэж байхад,
аав өмднийхөө цахилгааныг тайлаад...
Тэгээд эрхтнээ миний дотор хийдэг байсан юм.
Өвддөг байсан ч,
хайртай хүмүүс ингэдэг юм гэж хэлдэг байсан.
Би Бритнид хэлдэггүй л байж дээ.
Би аавыг үхээсэй гэж бодоогүй шүү дээ.
Чи энэ талаар өөр хүнд хэлсэн үү?
Би... би Бритнид л хэлсэн.
Бритнид хэлснийг чинь мэдэж байгаа.
Гэхдээ өөр хүнд хэлсэн үү?
Лора, яг одоо үнэнийг хэлэх нь
үнэхээр чухал байна шүү, за юу?
Грегээс асуу л даа. Тэр... тэр мэдэж байгаа.
Хөрш Грег үү?
Чи түүнд хэлсэн хэрэг үү?
Тийм ээ, би... би хэлэх гэж оролдсон юм.
Түүнтэй хэзээ ярилцсанаа санаж байна уу?
Uh, after New Year's.
Sunday.
What's going to happen to them now?
Uh, the girls will spend
the night in custody
at the ACS facility.
I'm assuming, given the circumstances,
the DA will be open to a plea.
Okay, we'll be in touch.
So now what?
We vet the story.
Laura told us that she tried
to disclose to the neighbor,
Greg Callahan.
We met that guy. We'll follow up.
And I'll have the lab run the father's
DNA against Laura's rape kit.
And check the bed sheets, the towels,
and the clothes in the hamper.
What's your relationship to the girls?
I met them two years ago.
I didn't exactly want
two teenagers hanging around,
but Doug worked long hours
and they seemed lonely,
and I work from home mostly,
so it wasn't that big a deal.
Laura ever say anything about Doug?
She'd get pissed at him.
When he wouldn't let her watch TV,
play on her phone, stuff like that.
Why?
Laura alleges she was
sexually abused by her father.
What?
Oh, my God. Are you sure?
D-Doug wasn't around a lot.
He drank, but...
he... he loved those girls.
Do you remember
the Sunday after New Year's?
Laura told us that she...
she came over here.
Yeah, yeah, that's right.
Um...
she said Doug was hungover and
Britney had been sleeping in.
She seemed upset, but...
What'd she say to you exactly?
She said that she was mad at her dad
and that she didn't want
to live at home anymore.
Was that what she
was trying to tell me?
Oh, my God.
Did, uh, did Britney and Laura
ever say anything more specific?
No, no, I would've gone
straight to the cops.
You really think that he...
I can't believe it.
I feel sick.
DA is not interested in
charging Britney as an adult.
I'm gonna contact Corporation
Counsel, talk plea.
Okay, the neighbor
did confirm that Laura
went over to his apartment
that Sunday and she was upset.
- Any physical evidence?
- Not from the rape kit,
but Doug's DNA was
all over the girls' rooms.
He's their father.
He's not here to tell us
his side of the story.
Is there any inheritance in play here?
- Life insurance?
- Not that we found so far.
I mean, we're trying to untangle
his personal and his legal affairs,
find the next of kin.
We don't even know if he has a will.
Sergeant Tutuola's here to see you.
Fin, everything okay?
We just heard back from
Doug Moore's boss.
They had a staff meeting every Thursday
from 3:00 to 6:00.
Doug led it. He never missed one.
So he couldn't have been home
sexually abusing
his 13-year-old daughter.
Who puts chickpeas in tuna salad?
You want me to get you something else?
No, no, I'm not hungry, I guess.
Ugh.
Hey, what's up, Lieu?
Okay, I got it. I'm on it.
So Liv wants us to bring
Britney and Laura back.
We got to go over the story again.
Hey, are you... are you okay?
Тийм ээ, би зүгээр ээ, зүгээр л...
Миний өвдөлт эхэлчихлээ.
Толгой бага зэрэг эргээд байна.
- Энгийн үзэгдэл. - Чи чинь төрөх гэж байна шүү дээ.
Чи маш сайн байна, Аманда,
гэхдээ зөндөө хугацаа байна, тайван бай даа.
За, аав аа, бие нь дажгүй юу?
- Өө... үгүй ээ, би аав нь биш... - Эмч ээ, таныг 10-17-д дуудаж байна.
Танд одоогоор өрөө бэлэн болоогүй байна,
тийм болохоор хэдхэн минут хүлээж байгаарай.
Нөгөө... нугасны тариа яасан бэ?
Эсвэл зүгээр л лоботоми хийчих.
Ёоо.
Зүгээр дээ, чи дажгүй байна.
Зүгээр л намайг битгий орхиорой.
Би хаашаа ч явахгүй ээ.
Аманда?
- Ал, чи... энд юу хийж байгаа юм? - Эмнэлгээс залгасан юм.
Чи... чи төрөх гэж байж надад хэлэхгүй яаж байгаа юм?
- Өө, нөгөө... - Бүх зүйл маш хурдан болж өнгөрлөө л дөө.
Тийм байх л даа.
Энд байж байсанд баярлалаа. Кариси билүү?
- Тийм ээ, тийм. - Их баярлалаа шүү.
Зүгээр дээ.
Би зүгээр л... гүнзгий амьсгаа авмаар байна.
Зөв санаа, гэхдээ бидэнд тийм ч их хугацаа байхгүй байж магадгүй.
Хоёр дахь төрөлт гэнэтийн байдаг шүү.
- Баярлалаа, Ал. - Нээрээ,
болгоомжлоход илүүдэхгүй байх.
Нөгөө, юу...
Байз даа...
Хмм.
Аанхан.
Би үүнийг яг ингэж болно гэж төсөөлөөгүй байсан юм.
Гэхдээ, нөгөө...
хүүхэд төрөхөөс өмнө,
би чамайг албан ёсоор эхнэрээ болгомоор байна.
Үгүй дээ, зүгээр ээ, хэрэггүй дээ.
Үгүй ээ, нөгөө... үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр ээ.
- Би явсан нь дээр байх. - Үгүй, үгүй, байж бай.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Байж бай, байж бай.
Үүнийг бүгд сонсож байг.
Аманда, бид хамтдаа шинэ амьдрал бүтээлээ.
Одоо миний хамгийн том хүсэл бол,
чи бид хоёр, Жесси, Фрэнни,
болон бяцхан Поллак хамтдаа нэг гэр бүл болох юм.
Аманда Роллинс,
надтай гэрлэх үү?
Роллинсийн бие зүгээр гэнэ.
Хүүхэд одоохондоо төрөхгүй нь бололтой.
- Төрөх өвдөлт өгөөгүй байгаа юм байна. - Одоогоор л лав.
Эмнэлэгт хяналтад байлгаж байгаа юм байна.
Кариси, доктор Ал хоёр тэнд байгаа.
Юу нь болохгүй болов гэж дээ?
- Доктор Ал гэрлэх санал тавьсан гэнэ. - Юу?
Бодож үзье гэж хэлсэн гэнэ лээ.
Хөөх.
Хөөх, за...
За, тэгэхээр Лора, Бритни хоёртой уулзаж ярилцах ажил юу болж байна?
Үнэндээ, юу ч болоогүй байна.
Шинэ өмгөөлөгч нь дахин асуулт асуухыг зөвшөөрөхгүй гэсэн.
Юу, яагаад?
Даг Мур асран хамгаалагчийн баримт үнэхээр үйлдсэн байж таарлаа.
Тэр Грег Кэллахэнийг охидын хууль ёсны асран хамгаалагчаар томилсон байна.
Ноён Кэллахэн, манай мөрдөгчдийн судалснаар,
таны түүх ямар нэгэн сэжиггүй, цэвэр байна.
Бритни, Лора Мур нарын мэдүүлэгт,
тэд тантай хамт үлдэхийг хүсэж байгаагаа баталсан байна.
Баярлалаа, Эрхэм шүүгч ээ.
Нөхцөл байдал ердийн бус боловч,
охидын байдал болон эцгийнх нь хүсэлтийг харгалзан үзээд,
би асран хамгаалах түр зөвшөөрөл олгож байна,
шүүхийн шалгалт дуусах хүртэл.
- Баярлалаа. - Би одоохон ороод ирье.
Грег.
Өө, сайн уу, Түрүүч ээ,
та ч бас над шиг гайхсан байх.
Би Дагийн өмгөөлөгчөөс дөнгөж өчигдөр л сонслоо.
- Та надад хэлээгүй шүү дээ. - Таныг явсны дараа л утасдаж хэлсэн юм.
Би зүгээр л тэр охидыг Хүүхэд хамгааллын газраас хурдан гаргахыг хүссэн юм.
Аль болох хурдан.
Хоёр өсвөр насны охин авч байгаа шүү дээ, хөгшөөн.
Би л лав тэгж зүрхлэхгүй байсан байх.
Тийм ээ, надад энэ л дутаж гэнэ, итгээрэй,
гэхдээ Хүүхэд хамгааллынхан дараагийн арга хэмжээ нь асрамжийн газар гэсэн,
эсвэл танихгүй хүмүүсийн гар дээр очих гэнэ.
Би... тэдэнд тийм зүйл тохиолдохыг зүгээр хараад сууж чадахгүй шүү дээ.
Сонс доо, би чиний энэ шийдвэрийг хүндэлж байна,
гэхдээ бид Бритни, Лора хоёртой уулзах л хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, мэднэ ээ. Хүүхэд хамгааллынхан ч тэгж хэлсэн,
гэхдээ Бритниг насанд хүрээгүй гэж яллаад,
ял тохиролцож байгаа гэж дуулдсан юм.
Юу болсныг бодвол амийг нь хөнөөсөн нь аргагүй байдал байсан шүү дээ.
Сонс доо, энд бүх зүйл зүгээр үү?
Би Ави Мейер байна, ноён Каллаханы өмгөөлөгч.
Сержант Тутуола байна,
Даг Мурын аллагын хэргийг шалгаж байна.
Тэд зүгээр л охидоос асуулт асуух гэсэн юм,
гэхдээ Даг надад охидоо хараарай гэж захисан шүү дээ.
Грег, одоо би л муу хүн нь болъё.
Охид одоо ноён Каллаханы асрамжид байгаа.
Тэр цагдаад мэдүүлэг өгөхөөс татгалзах эрхтэй.
Өмгөөлөгчийн зөв үү?
Тийм ээ, бид охидтой уулзах аргагүй
- асран хамгаалагчийнх нь зөвшөөрөлгүйгээр. - За яахав,
тэд аавыгаа хөнөөхөөр хуйвалдсан байж магадгүй шүү дээ.
Грег Каллахан ч үүнд оролцсон.
Түүний энэ "сайн хөрш"-ийн жүжигт итгэсээр байгаа хүн байна уу?
Үгүй гэдгийг батлах баримт байна уу?
Бидэнд үнэнийг хэлэх хүмүүс нь зөвхөн охид л байна,
гэхдээ түүнийг асран хамгаалагч байх хугацаанд бид охидтой уулзаж чадахгүй.
Тэгэхээр та нарын хийх ёстой зүйл бол
тэр асран хамгаалах эрхийг нь хүчингүй болгох арга олох хэрэгтэй.
Би сэжигтэй зүйл хайж бичиг баримтыг нь шүүж үзлээ.
Үүнийг хардаа.
Бритнигийн дунд нэр нь Кэтрин.
Энд K-a-t-h-e-r-i-n-e гэж бичсэн байна.
За, төрсний гэрчилгээг нь хараарай.
C болон Y үсэгтэй C-a-t-h-r-y-n гэж байна.
Арай ч дээ, муу эцэг эх байлаа ч гэсэн
хүүхдийнхээ дунд нэрийг зөв бичнэ шүү дээ.
Тэр асрамжийн бичгийг Даг бөглөөгүй байна.
Жудагтай сайхан хүн байсан шүү, Даг Мур.
Амиа алдсаныг нь сонсоод үнэхээр цочирдсон.
Та... та түүний өмгөөлөгчөөр хэр удаан ажилласан бэ?
- Айн? - Хэдхэн сар л болсон уу даа.
Бурхан минь, тийм сайхан хүн байсан сан.
Одоо үед хүмүүс ихэвчлэн мэйлээр харьцдаг болсон доо,
- гэхдээ... - Тэр өөрөө энд ирдэг байсан уу?
- Тийм ээ. - Нэлээд хэдэн удаа ирсэн.
Тийм ээ, эхнэр нь өөд болсон талаар ярилцаад,
охидынхоо төлөө ажил төрлөө цэгцлэх хэрэгтэй байна гэж,
ярьж байсан юм шүү дээ.
Энэ мөн үү?
- Хэн бэ? - Даг Мур.
Үгүй ээ, биш байна.
Тэгвэл энэ хүн үү?
Энэ чинь Даг Мур байна.
Асран хамгаалах гэрээнд гарын үсэг зурсан хүн нь энд мөн үү?
Тийм ээ, мөн.
Энэ хүн хоёр өсвөр насны охинтой,
50 орчим насны эцэг хүн гэхэд арай л залуу харагдахгүй байна уу?
Уг нь зурагтай үнэмлэх, охидынхоо бичиг баримтыг авчирсан юм.
Картаар төлбөрөө хийсэн л дээ, юу гэж...
Хүн юу гэж ийм зүйл дээр худлаа ярих вэ дээ?
Яагаад заавал ингэж байгаа юм бэ? Охид айгаад байна шүү дээ.
Чи өөрөө ч айх хэрэгтэй.
Би ойлгохгүй байна. Бид дөнгөж сая л ирлээ шүү дээ.
Мэдэж байна аа, уучлаарай, Лора,
гэхдээ бид чамайг буцааж авч явах ёстой.
- Лора, хүрэмээ ав. - Сонс доо, би тайлбарлаж чадна.
Явцгаая, хөгшөөн.
Охидын өмнө гавлуулах гээгүй бол явцгаая.
Хүрэмээ л авчихъя.
- Юу болоод байна аа? - Миний өмгөөлөгч рүү залга.
Түүнийг надтай уулз гэж хэл.
Лора.
- Хөөе. - Грег,
гуйя... биднийг битгий авч явуулаач.
Бүгдийг нь учрыг нь олно оо, за юу?
- Түүнийг тавь, явуул. - Лора, явъя.
Бид одоо шууд явах хэрэгтэй.
- Зогс! Би явахгүй! - Лора, зүгээр болно оо.
Грег! Би түүнд хайртай шүү дээ!
- За юу? - Би үлдэнэ!
Грег, тэдэнд хэл л дээ.
Гуйя.
Хонгор минь, явъя. Одоо явах хэрэгтэй.
- Грег. - Явах хэрэгтэй байна, хонгор минь.
Ир, ир, нааш ир. Нааш ир ээ.
Явъя.
Аан, Ливт хэлчихээрэй, хэрэгтэй бол би Фэйстаймаар холбогдож болно шүү.
Би... би хүүхэдтэй болох гэж байгаагаа мэдэж байна аа, Кариси.
Хүүхэд чинь үүнийг хараахан мэдээгүй байгаа байх.
Чи надад заагаад байна уу?
За за. Тэгвэл тэг дээ.
Баяртай.
Энэ хэрэг дээр тэдэнд би үнэхээр хэрэгтэй байна даа.
Ажилдаа л бушуухан ормоор байх юм.
Юу?
Чамайг уртхан шиг хүүхэд асрах чөлөө аваад,
эсвэл бүр ажлаасаа гараасай гэж бодож байлаа.
Ажлаасаа гарах гэнэ ээ?
Би ажилдаа хайртай шүү дээ.
Аманда...
Би чамайг халамжилмаар байна.
Мэдэж байна аа.
Нөгөө...
Гэхдээ, Ал, би чамтай гэрлэж чадахгүй нь ээ.
Яагаад?
Би чамд хайргүй.
За.
Зүгээр гэж үү?
Урам хугарч л байна,
гэхдээ нас ахихын ганц сайн тал нь
ийм зүйлд дасчихдаг юм байна даа.
Чамтай учирсандаа баяртай байдаг шүү, Аманда,
бид хоёр хүүхэдтэй болсондоо ч бас.
Үргэлж талархаж явах болно оо.
Баярлалаа, Ал.
Баярлалаа.
За, одоо хүүхдээ л хурдхан төрүүлцгээе.
Юу гэж байна?
Чи тэр охидод ч худлаа хэлж, шүүхийг ч мэхэлсэн.
Ингээд л мултарчихна гэж бодоо юу?
Миний үйлчлүүлэгч залилан хийснээ хүлээн зөвшөөрч байгаа,
гэхдээ үүнд аргагүй шалтгаан байсан юм.
Алив, сонсъё.
Би бичиг баримтыг хуурамчаар үйлдэхээс өөр аргагүй байсан.
Шинэ жилээр Даглас надад амиа хорлоно гэж хэлсэн юм.
- Чамд баримт байна уу? - Байхгүй, гэхдээ би итгэсэн.
Тэр... тэр архи их уудаг байсан юм.
Сэтгэл гутралд орчихсон байсан юм.
Тэгээд чи сэтгэцийн эмч болчихоо юу.
Тэр... тэр иймэрхүү зүйлс ярьдаг байсан юм.
"Эхнэр маань надаас салах аргаа олчихсон" гэж,
одоо эргээд бодоход,
түүний Лоратай хэрхэн харьцаж байсныг бодоход,
тэр гэм буруудаа үнэхээр шаналж байсан нь илт.
Би түүнд туслах гэж оролдсон.
За.
Яг яаж туслах гэж оролдсон бэ?
Сэтгэл зүйчид ханд гэж гуйсан,
охидоо бодохыг гуйсан,
гэвч тэр шийдвэрээсээ буцахааргүй байсан.
Би охидыг асрамжийн газарт очихыг
зүгээр хараад сууж чадаагүй юм.
Гэтэл яав?
Чи тэдний байдлыг улам л дордуулчихлаа шүү дээ.
Сонс доо, Бритни, Лора хоёр надтай л байхыг хүсдэг.
Бритни бараг 16 хүрч байгаа. Өөрөө шийдэж чадна шүү дээ.
Бритниг аавыгаа алах гэж байсныг чи мэдэж байсан уу?
Үгүй ээ, Бурхнаар тангараглая!
Тэгвэл Лора яагаад чамд хайртай гэж хэлсэн юм?
Энийг юу гэж ойлгох вэ?
Тэр надад ах шигээ л хайртай,
эсвэл авга ах шигээ.
Энэ чинь дурлал биш. Дэндүү утгагүй юм.
Харин бидэнд бол өөрөөр харагдаад байна.
Хэрэв тийм бол энэ зүгээр л... сурагч охины шохоорхол байх.
Би найз охиндоо хайртай. Өөрөөс нь асууж болно шүү дээ.
Тэгнэ ээ, асууна.
Чамайг залилан, бичиг баримт хуурамчилсан,
хүн хулгайлсан, хүүхдийн амь насанд аюул учруулсан хэргээр шүүгдэх зуур.
Стоун хүн хулгайлсан хэрэг
үүсгэж болох ч охид өөрсдөө мэдүүлэг өгөхгүй бол
яллахад тун хэцүү гэнэ.
Хуурамч бичиг баримтын хэргээр ганцхан жил гэж үү? Арай ч дээ.
Энэ аллагад тэр гарцаагүй холбоотой.
Бритнитэй, бас Лоратай дахиж уулзах хэрэгтэй байна.
Тэд түүнийг хэзээ ч барьж өгөхгүй.
Тэр тэднийг олон жил өөртөө дасгаж бэлдсэн байх.
Тэгвэл түүнийг нь нотлох баримт олоод ир.
Та нарын Грэгт хийж байгаа зүйл огт буруу шүү дээ.
Тэр бичиг баримт хуурамчилж, худал мэдүүлсэн.
Тэгэхээс өөр арга байгаагүй юм.
Даг Лорад юу хийж байсныг тэр надад хэлэхэд...
Түр хүлээгээрэй.
- Хэзээ чамд тэгж хэлсэн юм? - Хэдэн долоо хоногийн өмнө.
Тэгээд чи цагдаад хэлээгүй хэрэг үү?
Грэг Дагийг шоронд илгээх
гарцаагүй нотлох баримт цуглуулах гэж байсан юм.
Та хоёр дотносоод хэр удаж байгаа юм бэ?
Бараг нэг жил үү?
Хамт амьдрах талаар ярьж байсан ч охидоос болоод одоо...
тийм ч тохиромжтой цаг биш байна.
Аанхан.
- Охидод тэр хэрэгтэй. - Грэг чамд тэгж хэлээ юу?
Миний мэдэж байгаа зүйл ердөө л энэ.
Тэр тэдэнд төрсөн эцгээс нь илүү түшиг болсон юм.
Хоолыг нь хийж, зовлонг нь сонсож,
хичээлд нь тусалж, урлаг, хөгжим,
уран зохиолын ертөнцийг нээж өгсөн.
- Мундаг багш байж таарна. - Тийм ээ, үнэхээр мундаг!
Грэг, Лора хоёр хамт Шекспир уншиж байгаа.
"Ромео, Жульетта" юу?
Тийм ээ.
"Ромеогоос өөрийн Жульеттадаа."
Үүнийг Грэг бичсэн юм уу?
Бичсэн бол яагаа гэж?
Та нарын юу ч гэж бодож байгаа...
огт буруу шүү.
Лора.
Лора, хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Грэг биднийг ярих хэрэггүй гэсэн.
Тэрийг Грэг шийдэхгүй л дээ.
Шекспирийн зохиол гэдэг... арай ахадсан сэдэв шүү дээ.
- Би аль хэдийн том болсон. - За сайн байна, тэгвэл...
надад том хүний нэг асуулт байна.
Чи Грэгт хайртай гэж хэлсэн.
Ах шигээ, гэр бүл шигээ хайртай гэсэн юм аа.
Грэг чамд тэгж хэл гэсэн юм уу?
Учир нь би та хоёрыг хамтдаа
"Ромео, Жульетта" уншиж байгааг мэднэ...
Тэр зүгээр л миний англи хэлний даалгаварт тусалдаг юм.
Гэхдээ би тэр ном дээрх бичгийг харсан.
Чи Жульетта, тэр Ромео болж таарлаа шүү дээ.
Тэгэхээр та хоёр бие биедээ хайртай байх нь ээ.
- Намайг хайрлахад хэтэрхий жаахан гэж бодоо юу? - Үгүй дээ, огтхон ч үгүй.
Үеийнхээ хүүхдэд дурласан бол шүү дээ.
Жульетта 13-тай л байсан шүү дээ.
Манай ээж... амиа хорлочихсон юм.
Би бусад охид шиг хүүхэлдэйгээр тоглох жаахан хүүхэд биш.
Би жинхэнэ эмэгтэй хүн.
Грэг тэгж хэлсэн үү?
Учир нь тэр бидэнд...
Зүгээр л сурагч охины шохоорхол гэж хэлсэн.
Инээдтэй юм. Цэвэр худлаа.
- Грэг хэзээ ч тэгж хэлэхгүй. - Яг тэгж хэлсэн юм даа.
Жульетта хайрлах ёсгүй
хүндээ л дурласан шүү дээ.
Бид хувь тавилан нь зөрсөн хосууд,
зовж шаналсан ч хамаагүй. Учир нь хүмүүс...
бие биедээ хайртай бол ингэдэг үү?
Лора, би мэднэ ээ...
чамтай унтсан хүн чиний аав биш байсныг.
Тэр хүн Грэг байсныг би мэднэ.
Би түүнээс хэзээ ч урвахгүй.
Хонгор минь, гэвч тэр чамаас аль хэдийн урвачихсан.
Тэр хэзээ ч тэгэхгүй.
Гэхдээ тэр тэгсэн шүү дээ.
Тэр Сюзанд хайртай гэж бидэнд хэлсэн.
Үгүй ээ.
Чи... чиний буруу.
Сюзаны хуруунд бөгж ч байхгүй шүү дээ.
- Хайр гэдэг чинь ийм зүйл биш. - Чи яаж мэдэх юм?
Чамд ч бас бөгж алга шүү дээ.
Харин надад байгаа.
Юу?
Харж байна уу?
Грег гэрлэх санал тавьсан.
Намайг 18 хүрэнгүүт л бид гэрлэнэ.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, манай аав...
Лоратай унтдаг байсан хүн нь манай аав.
Тийм болохоор л би түүнийг алах ёстой байсан юм.
Бритни, эгч чинь чамд худлаа ярьсан байна.
Тэр аавын чинь тухай чамд худлаа ярьсан.
Грег тэр хоёрын талаар чамд худлаа хэлсэн.
- Үгүй ээ, тэр тэгэхгүй. - Өөрөө дураараа биш л дээ.
Гэхдээ Грег... Грег түүний толгойг эргүүлсэн.
Грег л түүнийг хүчирхийлж байсан хүн нь.
Бритни эгчийгээ Грег Каллахантай
холбоотой байсныг огт мэдээгүй.
Бид үүнд итгэж байгаа ч,
үүнийг түүний өөрийнх нь амнаас сонсох хэрэгтэй байна.
Тэдний хооронд ямар ч холбоо байгаагүй.
Тэгэхээр, Бритни, эгч чинь чамд
аав чинь түүнийг шөнөөр хүчирхийлдэг гэж хэлсэн,
харин бидэнд болохоор пүрэв гарагийн үдээс хойш гэж хэлсэн,
чамайг хамтлагийн бэлтгэлтэй байх үеэр.
Тэгээд чамайг гэртээ харихад...
аав чинь тэнд байсан уу?
Эсвэл Лора Грегийн байранд байсан уу?
Сонс доо, энэ бүгд ямар ч боломжгүй зүйл.
Грег найз охинтой шүү дээ.
Тэр пүрэв гарагуудын үдээс хойш Сюзан Грегийн байранд байсан уу?
Би...
Мэдэхгүй байна.
Грег Сюзаныг огт тоодоггүй байсан.
Тэр эгчийн чинь л араас гүйж байсан.
Түүний толгойг эргүүлж,
өөрт нь хайртай гэдэгт нь итгүүлсэн юм.
Бүр сүүлдээ тэр...
Түүнд гэрлэх санал тавьсан байна.
Түүнээс гэрлэхийг гуйсан гэж үү?
Тийм ээ.
Тэр гайтай бөгжнөөс л болж.
Тийм болохоор л тэр тэгж их баярлаад байсан юм байна.
Тэр юу гэсэн бэ? Чамд... чамд юу гэж хэлсэн юм?
Юу, нөгөө...
бид хоёр, бас Грег гурвуулаа...
хамт амьдрах болно гэж,
тэгээд л бүх зүйл зүгээр болно гэсэн.
Тэгээд л тэр зүгээр л...
нөгөө "Ромео, Жульетта" хоёрын тухай дэмий чалчаад байсан,
би ч тэрийг нь...
Бурхан минь.
Тэр юу хийчихсэн юм бэ?
Би юу хийчихсэн юм бэ?
Энэ чиний буруу биш ээ,
лорагийнх ч биш.
Энэ ганцхан хүний буруу, тэр нь Грег.
бид түүнийг дахин хэзээ ч чамайг болон
эгчийг чинь зовоохгүй байхыг хариуцна.
Сайн уу, Бритни, юу байна даа?
Өмгөөлөгч маань хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно гэсэн,
гэхдээ би чамтай болон
Лоратай бүх зүйл шийдэгдэх хүртэл ярих ёсгүй.
Гэвч Лора уйлахаа болихгүй байна.
- Би санаа зовоод байна. - Тэр зүгээр болно оо.
Түүнийг амиа хорлочих вий гэхээс айж байна.
Ээж шиг минь. Жульетта шиг.
Лора чамд юу гэж хэлсэн юм?
Тэр... сонс доо,
түүнийг яаж худлаа зохиодгийг чи мэднэ шүү дээ.
- Муу новш гэж. - Нууц цагдаанууд ойрхон байна уу?
Нэг ширээний цаана.
Тэр зүгээр болно оо, Лив.
Тэр надад бөгжөө үзүүлсэн.
Чиний түүнд өгсөн тэр бөгж үү?
За за, тийм ээ, би түүнд бөгж авч өгсөн юм.
Зүгээр л сэтгэлийг нь засах гэсэн юм.
Чи тэгээд гэрлэх санал тавьсан юм уу?
- Юу? - Үгүй ээ, мэдээж үгүй шүү дээ.
Тэгэхээр чи Лораг худалч гээд байгаа хэрэг үү?
Тэр ер нь л мөрөөдлийн ертөнцдөө амьдардаг юм.
Сонс доо, зүгээр л тэсээд байж бай, Бритни.
Би асран хамгаалах эрхээ буцааж авна.
тэгээд бид бүгдээрээ хамт амьдарна.
Чи, би, Лора гурав.
Тэгээд хүүхэд нь үү?
Юу гэнэ ээ?
Сонс доо, Лора жирэмсэн болчихсон юм шиг байна.
Бид түүнд тэгж ярь гэж хэлээгүй шүү дээ.
Тэр зохиолоосоо халиад, дураараа яриад байна.
- Үүнийг зогсоох уу? - Би санаа зовоод байна.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, түр... түр хүлээж байя.
- Жирэмсэн гэнэ үү? - Чи яагаад тэгж бодоо вэ?
За.
За байз, би бодоодхоё.
Хараач, бид Лораг эмчид үзүүлж,
шинжилгээ өгүүлээд, аавын минь хүүхэд мөн эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Түр хүлээж бай.
Үгүй бол, аан,
үгүй бол чиний хүүхэд байх нь уу.
Лора чамд юу гэж ярьсан юм бэ?
Бид эгч дүүс шүү дээ.
Бидэнд нууц зүйл байхгүй.
За за.
Сонс доо, би түүнд хайртай,
- магадгүй ингэсэн нь дээр байх. - Хөгшөөн, тэр чинь дөнгөж 13-тай шүү дээ.
Тэр хэтэрхий эрт амьдрал үзсэн. Чи бид хоёр хоёулаа мэднэ шүү дээ.
Аав маань түүнийг бэлгийн харилцаанд орохыг албаддаг байсан гэж тэр надад хэлсэн,
- гэхдээ чи мэдэх үү? - За, явцгаая. Одоохон.
- Тэр нь чи байж! - Зогс, Бритни!
Би чиний төлөө аавыгаа алсан шүү дээ!
Туслаарай, би цус алдаад байна!
- Дуугүй бай! - Тэр уг нь чамайг алах байсан юм.
Чи баривчлагдлаа.
Бритни, хутгаа тавь даа, хонгор минь.
За ингээд болоо шүү дээ.
Зүгээр ээ.
Би байна аа, хонгор минь, би байна.
Грег ялын тохиролцоо хийсэн.
Насанд хүрээгүй хүүхэд хүчирхийлсэн хэргээр 25 жил,
хүн алах хуйвалдаан зохион байгуулсан хэрэгт.
Харин Лора, Бритни хоёр яасан бэ?
Гэр бүлийн хэргийн шүүгч тэднийг тэнсэхээр зөвшөөрсөн.
Хоёуланг нь албадан сэтгэл зүйн зөвлөгөөнд хамруулахаар болсон.
Тэдэнд маш урт хугацааны сэтгэл заслын эмчилгээ хэрэгтэй дээ.
Харин тийм ээ.
- Өөх! - Юу болов?
Роллинс төрсөн байна.
Энийг хараач.
Мм.
Дутуу төрсөн ч эрүүл саруул байна.
- Ашгүй дээ. - Сайн байлаа шүү, Роллинс.
Тэр... тэр үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Баярлалаа.
- Нэр нь хэн бэ? - Билли.
- Билли юү? Сайхан нэр байна. - Тийм ээ.
- Жесси, Билли хоёр. - Шинэ дүү нь таалагдаж байна уу, Жесси?
Би дүүдээ маш их хайртай!
Хөөе!
Энд байсан байх нь ээ!
Би юу алдчихав аа?
- Хараач. - Үнэхээр өөгүй хөөрхөн юм.
Зөвхөн бид хэд.
Зөвхөн гэр бүлээрээ.
Сайн байцгаана уу.
PopcornAWH синхрончлон засав www.addic7ed.com